[Música]
[Aplausos]
Hola culerar hacer pistas va a ser
rápido el vídeo hoy a ver
un abrazo a mis escenas que me ha vuelto
a dejar venir a un Barça Madrid y bueno
la cosa no ha sido como esperábamos como
queríamos queríamos ir a Sevilla yo
quería ir a Sevilla
y bueno una segunda parte nefasta
nefasta después de un primer tiempo
Bueno lo que se podía esperar con el
equipo que presenta el Barça y la
segunda parte nefasta pero muy muy mala
muy mala el Madrid ha sido mucho mejor
en la eliminatoria que reconocerlo no
quita que sean unos miserables pero hay
que reconocer que he jugado mejor sin
jugar tampoco a mucho porque es que es
un equipo bueno como toda la liga de los
mejores jugadores tienen más de 35 años
pero les ha gastado les ha gastado
Benzema como para eliminarnos 04
no se llega al 5 que es menos mal
que no pasa Ahí la Barrera de
humillación histórica hasta el 5 pero
cuatro muy lamentable tener que
alegrarnos de que no llega el 5 y
lamentaré también la dirección desde el
banquillo de Xavi cuando más necesitamos
el centro del campo ha sacado a ansu
fati por
porque sí que [__] pues eso es lo que
lo que le criticábamos a kuman que
ponía gente ahí adelante sin mucho
sentido sin medio campo
se han notado muchísimo Las bajas Es
evidente que este equipo
que es muchísimo peor y sumaría a
christensen porque el partido de hoy de
Marcos ha sido lamentable y un día más
bueno la táctica era lanzarle balones a
rafinas y alguna no ha pillado ninguna
no se puede ninguna vez porque no es un
súper crack es un buen jugador no es un
súper crack eso lo sabemos todos
se ha manchado la temporada bastante yo
creo con este 04 creo que el Madrid
Tenía mucha más hambre hoy que el Barça
quizá está saciado después del partido
que se ganó en liga ellos lo necesitan
más para no hacer una flete
y
poco más
Bueno muy [__] ahora para casa
quiero mandarle un
saludo a José que me acaba de saludar
un fan bestial del Barça de Perú que ha
venido de Perú a ver el partido
afortunadamente vio el de Liga también
y no se va a irse más sabor de boca
porque Claro si vienes de Perú y encima
te vas con un 04 bueno afortunadamente
pudo ver también el 21 un saludo a José
y a todos los fans del Barça de todo el
mundo
somos grandísimos hoy es una decepción
bestial
bestial Pero bueno saldremos adelante
por Zarza
para que no todo sea malo
no he mencionado Ronald Araujo es una
bestialidad de jugador de persona y
futuro capitán del Fútbol Club Barcelona
por todo Yo es que me paso todo el
partido mirándolo y es
espectacular
con todo el mundo cuando acaba el
partido cuando empieza el partido está
atento a todo es tenemos ahí un futuro
capitán
bestial
no quería acabar solo con todo lo malo
[Música]